但是你再次对自己的表演投票，只是有一个非常非常愉快的时光
环境一般，作为客人从头到尾我感觉到我
认为听众感觉到我的感觉，这就是我最喜欢的东西
我喜欢让人们开心并让人感觉良好，但这是
我是谁，你天生就知道是你
和你知道我的意思是你是一个好人，你是一个，你可以，你可以
真的感觉是的，是的，我是说，我们同样的，很奇怪
好吧，我会说是的，我是说好，我想我们知道谁比谁好，但无论如何
重点是我们俩都很友善，这就是重点
哦，我们在那儿不是我意思是不同程度的好听，但我认为我们
级别，我们共享一个不错的级别，我们共享一个级别，然后有一个超越，但
没关系，现在我看到我想只是说一个就可以证明
如果您要证明我很好，哦，您要去那里，您要证明吗？
我们不去那里好吧，让我们去证明，不，我们不必去，我们证明了
今天早些时候令我惊讶，我想如果你要
像这样伏击我，我们要把磁带放好
让我们展示录像带，然后让人们决定让人们决定
他对艾伦说的是真的吗？她不知道，让我们
查看
她在那对不起先生。慷慨嗨，我只想
说我是这个节目的忠实粉丝，非常感谢你，我是这个节目的粉丝
你你想来我会给你一张卡片吗
是的，那么你可以给我打电话，如果你想给我的办公室打电话
那里的电话号码，我也会帮你设定的-谢谢，让我们拥抱好吧
哇，艾伦·德杰尼勒斯（Ellen DeGeneres）很好，那是什么意思？
很好，您饿了吗，我在里面有豆腐
上面写着你的名字你叫什么名字
哦，我是布兰登，它说布兰登，在那儿不要说布兰迪，我希望我
为您工作了艾伦啊，您能相信yamo嘿艾伦
DeGeneres您还有更多的tofutti美发吗，是的，只为您而已Big
哦，谢谢你，我是停车场。你确定我会这么做吗？
有一个停车场，而且您有一个保安员，没有一个帅
你把豆腐放下嘿放下
嗨，你好吗，你怎么样，你可以吃下去
我为自己感到骄傲不是我为自己感到骄傲，所以我只是想成为
你知道我也很好我也和你一样好你只是不知道
关于它，因为我从来没有做过任何美好的事情，你是美好的，我知道我
好多了好吧好吧，你好了，你不相信我吗我的意思是我猜
天哪，只有一种方法可以解决这个问题
好吧，你准备好了吗，因为我必须去一个我自愿参加的动物收容所
今晚我不想迟到哦，是的，我实际上是在无家可归的地方做志工
今晚庇护我正在帮助他们Scheldt，是的，不，让我们这样做吧，我做不到
相信你减轻了多少体重，我真的认为这对你来说不可能
比你以前更帅，但我想我错了
你知道你真的把它从公园和《海底总动员》中撞了出来
你无法将卡通片与每天晚上所做的事情相比。我爱你的表演我
我不能得到足够的它希望更多
你的美国偶像怎么样，因为你的皮肤如此光滑柔软
看起来就像新生的海豚之类的东西
当我通过普通的讨厌的褐色看着它们时，你的眼睛是那么蓝的
眼睛就像真的开始看着天堂的两个圆圈，我爱
那条围巾
有人给我喝水哦，哦，请给我先生。立即大量倒水
这是给吉米的，我只是担心你会脱水，我担心
有时候关于你
这就是为什么